Однопоточный чат сервера и клиента TCP с подключением к базе данных PostgreSQL

Функция MakeSockert() на сервере и клиенте создает Socket и организует связь. Все функции, отвечающие за сетевое взаимодействие, находятся в MakeSockert.cpp.

Все функции, отвечающие за работу с БД PostgreSQL, находятся в PostgreSQL.cpp

Инструкции:

Запустите Сервер.
Запустите клиент и зарегистрируйте пользователя.
Сервер принимает эти данные.
Зарегистрируйте другого пользователя через Сервер.
Авторизоваться на сервере и начать чат, клавиша "1", сервер будет ждать сообщения от Клиента
Авторизуйте другого пользователя на Сервере и нажмите «1».
Чтобы закончить чат, отправьте сообщение end.